Mr. Shen, you have become quite domineering lately.
Tuan Shen, Anda telah menjadi cukup mendominasi akhir-akhir ini.
Things have been tense recently.
Segalanya menjadi tegang akhir-akhir ini.
You should stop your moves for now.
Anda harus menghentikan gerakan Anda untuk saat ini.
Our engagement has already been called off.
Pertunangan kita sudah dibatalkan.
My matters
Urusanku
are none of your concern.
bukan urusanmu.
Just in time, return it to its rightful owner.
Tepat pada waktunya, mengembalikannya kepada pemiliknya yang sah.
Miss.
Nona.
Uncle Li.
Paman Li.
Mr. Xu asked me to inform you
Tuan Xu meminta saya untuk memberi tahu Anda
that he wants to see Shen Gu.
bahwa dia ingin melihat Shen Gu.
=Echoes of Gang City=
=Gema Kota Gang=
=Episode 6= (A Hidden Flutter at the Cuff)
=Episode 6= (Kepakan Tersembunyi di Manset)
So formal.
Sangat formal.
I do not recall any scheduled meetings today.
Saya tidak ingat pertemuan apa pun yang dijadwalkan hari ini.
I will go see Grandfather.
Aku akan pergi menemui Kakek.
Do not take yesterday's matter too seriously.
Jangan ambil masalah kemarin terlalu serius.
Relax.
Santai.
Just be yourself.
Jadilah dirimu sendiri.
Thanks for the encouragement.
Terima kasih atas dorongannya.
Shen Gu,
Shen Gu,
during this time,
selama ini,
you have worked hard.
kamu telah bekerja keras.
It is only right.
Itu benar.
These two trees
Kedua pohon ini
were planted by Zhaoming and me
ditanam oleh Zhaoming dan aku
the year we took Wanxin in.
tahun kami menerima Wanxin.
You have raised Wanxin very well.
Anda telah membesarkan Wanxin dengan sangat baik.
It is precisely because she is so remarkable
Tepatnya karena dia sangat luar biasa
that it makes people uneasy.
sehingga membuat masyarakat resah.
I heard from Wanxin
Saya mendengar dari Wanxin
that the marriage was her idea.
bahwa pernikahan itu adalah idenya.
I understand
saya mengerti
her reasoning.
alasannya.
What matters now is what you think.
Yang penting sekarang adalah apa yang Anda pikirkan.
Between Wanxin and me,
Antara Wanxin dan aku,
there is no contract marriage,
tidak ada nikah kontrak,
nor any weighing of gains and losses.
maupun penimbangan untung dan rugi.
I simply wish
Saya hanya berharap
to be the one who loves her.
menjadi orang yang mencintainya.
What if things do not go as you hope?
Bagaimana jika segala sesuatunya tidak berjalan sesuai harapan?
What if she does not fall in love with you?
Bagaimana jika dia tidak jatuh cinta padamu?
If she does not love me,
Jika dia tidak mencintaiku,
she is free to leave at any time.
dia bebas untuk pergi kapan saja.
That is her choice.
Itu adalah pilihannya.
Grandfather.
Kakek.
Wanxin.
Wanxin.
This year's annual charity gala
Pesta amal tahunan tahun ini
will be entrusted to the two of you to host on my behalf.
akan dipercayakan kepada kalian berdua untuk menjadi tuan rumah atas nama saya.
Grandfather,
Kakek,
this is the charity gala you founded yourself.
ini adalah pesta amal kamu mendirikan dirimu sendiri.
Now that you have already...
Sekarang kamu sudah...
I am getting old.
Saya semakin tua.
From now on,
Mulai sekarang,
I will gradually hand over
Saya akan menyerahkan
the company's affairs to you.
secara bertahap urusan perusahaan kepadamu.
For Minghui,
Untuk Minghui,
this charity gala
pesta amal ini
was founded by my benefactor.
didirikan oleh dermawan saya.
After his passing,
Setelah kematiannya,
I have continued to host it every year.
Saya terus menjadi tuan rumahnya setiap tahun.
It not only
Bukan hanya
holds great significance for Minghui,
memiliki arti penting bagi Minghui,
but to the outside world,
tapi ke dunia luar,
it is also a recognition of our family's standing.
itu juga merupakan pengakuan kedudukan keluarga kami.
As Interim Chairwoman,
Sebagai Ketua Sementara,
many around you are still watching closely.
banyak di sekitarmu masih memperhatikan dengan seksama.
So this charity gala
Jadi pesta amal ini
must be hosted by you
harus dihosting oleh Anda
in person.
secara langsung.
Do not worry, Grandfather.
Jangan khawatir, Kakek.
I will make sure it is done well.
Saya akan memastikan itu dilakukan dengan baik.
I will fully support Wanxin.
Saya akan sepenuhnya mendukung Wanxin.
Then this matter is entrusted to the two of you.
Maka urusan ini dititipkan untuk kalian berdua.
The cooperation between Minghui and Qingniao
Kerja sama tersebut antara Minghui dan Qingniao
has brought us major shareholders
telah membawa kita pemegang saham utama
a substantial profit.
keuntungan yang besar.
You sold all your shares.
Anda menjual seluruh saham Anda.
What a pity.
Sayang sekali.
What is the point of profit?
Apa gunanya untung?
Your old man is awake.
Orang tuamu sudah bangun.
Has he seen you?
Apakah dia melihatmu?
(Letter of Intent for Cooperation)
(Surat Pernyataan Niat Kerja Sama)
Whether it is Minghui, Shen Gu,
Baik itu Minghui, Shen Gu,
or Qingniao,
atau Qingniao,
in the end,
pada akhirnya,
none of them will get past me.
tak satupun dari mereka akan bisa melewatiku.
How did Shen Gu manage to do it?
Bagaimana Shen Gu bisa melakukannya?
The moment Xu Qianmo woke up,
Saat Xu Qianmo bangun,
he had Xu Wanxin
dia memiliki Xu Wanxin
host such an important charity gala.
menjadi tuan rumah pesta amal yang begitu penting.
Watch your tone.
Perhatikan nada bicara Anda.
Is Mr. Xu someone you can address so casually?
Apakah Tuan Xu seseorang kamu bisa mengatasinya dengan santai?
Being able to host it is one thing.
Mampu menjadi tuan rumah adalah satu hal.
Doing it well is another.
Melakukannya dengan baik adalah hal lain.
If I am not doing well,
Jika saya tidak melakukannya dengan baik,
no one else will have it easy either.
tidak ada orang lain yang bisa melakukannya dengan mudah.
Hao,
Hao,
this charity gala is being held at my hotel.
pesta amal ini sedang diadakan di hotelku.
If things get too ugly,
Jika keadaan menjadi terlalu buruk,
my father will be even less willing to see me.
ayahku akan melakukannya menjadi semakin tidak ingin bertemu denganku.
At least show some respect for me.
Setidaknya tunjukkan rasa hormat padaku.
Be mindful of your words and actions.
Berhati-hatilah dengan kata-kata dan tindakan Anda.
Do not scare Uncle Xu.
Jangan menakuti Paman Xu.
I understand.
Saya mengerti.
All I want is to bring down Xu Wanxin and Shen Gu.
Yang saya inginkan hanyalah menjatuhkannya Xu Wanxin dan Shen Gu.
(Utmost Brightness & Radiance Charity Gala)
(Kecerahan & Cahaya Maksimal Gala Amal)
(Minghui Group. Utmost Brightness & Radiance Charity Gala)
(Grup Minghui. Kecerahan Tertinggi & Gala Amal Radiance)
(Fang Hongsheng)
(Fang Hongsheng)
(Shen Hao)
(Shen Hao)
Congratulations, Mr. Zhaohui.
Selamat, Tuan Zhaohui.
You have made a huge profit this time.
Anda telah mendapat untung besar kali ini.
With Minghui and Qingniao partnering up,
Dengan bermitranya Minghui dan Qingniao,
you can just sit back at home and count money from now on.
kamu bisa duduk santai saja di rumah dan menghitung uang mulai sekarang.
Not at all. This is all thanks to my elder brother's efforts before.
Sama sekali tidak. Ini semua terima kasih atas usaha kakak laki-lakiku sebelumnya.
The partnership
Kemitraan
was also secured by him earlier.
juga diamankan olehnya sebelumnya.
This way, please.
Silakan lewat sini.
Mr. Qian.
Tuan Qian.
I heard Mr. Xu has already regained consciousness.
Saya dengar Tuan Xu sudah melakukannya sadar kembali.
Will he make an appearance tonight?
Akankah dia muncul malam ini?
As far as I know, he has never missed one.
Sejauh yang saya tahu, dia tidak pernah melewatkan satu pun.
Well,
Ya,
right now,
sekarang,
both the family and the company are managed by Wanxin.
baik keluarga maupun perusahaan dikelola oleh Wanxin.
So tonight's auction
Jadi lelang malam ini
will be attended by her
akan dihadiri olehnya
on behalf of my father.
atas nama ayahku.
(Charity Gala Execution Plan)
(Rencana Eksekusi Gala Amal)
Xi,
Xi,
help me double check again
bantu aku periksa lagi
whether there are any
apakah ada
divorced couples,
pasangan yang bercerai,
former partners,
mantan mitra,
or business rivals on the seating list.
atau saingan bisnis dalam daftar tempat duduk.
Instead of worrying about that,
Daripada mengkhawatirkan hal itu,
you should worry about
kamu harus khawatir tentang
Shen Tingyuan and his son on the guest list.
Shen Tingyuan dan putranya dalam daftar tamu.
I am actually concerned they might target you.
Saya sebenarnya prihatin mereka mungkin menargetkan Anda.
Although they have already sold off
Padahal sudah terjual
all their Minghui shares,
semua saham Minghui mereka,
we may still have future collaborations.
kami mungkin masih memiliki kolaborasi di masa depan.
If we do not invite them,
Jika kita tidak mengundang mereka,
it would make us seem small-minded.
itu akan membuat kita tampak berpikiran sempit.
Mm.
Mm.
Alright.
Baiklah.
I will go over it again for you.
Saya akan membahasnya lagi untuk Anda.
Mm.
Mm.
This way, Mr. Shen.
Lewat sini, Tuan Shen.
Careful.
Hati-hati.
All set, Mr. Shen.
Semua sudah siap, Tuan Shen.
I have finished checking.
Saya sudah selesai memeriksa.
Your arrangements
Pengaturan Anda
have no issues at all.
tidak mempunyai masalah sama sekali.
Good.
Bagus.
I will leave it for now.
Saya akan meninggalkannya untuk saat ini.
My girl has truly grown up.
Gadisku telah benar-benar dewasa.
Seeing you today,
Sampai jumpa hari ini,
I feel even prouder than when you first hosted a program.
Saya merasa lebih bangga daripada saat Anda pertama kali menghosting suatu program.
I am still a little nervous.
Saya masih sedikit gugup.
No need to be nervous.
Tidak perlu gugup.
You look absolutely perfect today.
Kamu terlihat sangat sempurna hari ini.
Alright,
Baiklah,
I will go take another look around for you,
aku akan pergi mengambil lihat lagi sekelilingmu,
so you do not have to worry.
jadi Anda tidak perlu khawatir.
Mm.
Mm.
Love you.
Aku mencintaimu.
Mr. Song, congratulations.
Tuan Song, selamat.
You have made quite a fortune this time.
Anda telah menghasilkan banyak uang kali ini.
The Minghui shares in your hands
Minghui berbagi di tangan Anda
are rising with the tide.
sedang naik mengikuti arus.
I am relying on my daughter.
Saya mengandalkan putri saya.
She has a good eye for people.
Dia memiliki pandangan yang baik terhadap orang lain.
This time Minghui managed to break free from Shen Tingyuan.
Kali ini Minghui berhasil untuk melepaskan diri dari Shen Tingyuan.
Xu Wanxin and Shen Gu do have some capability.
Xu Wanxin dan Shen Gu memang memiliki beberapa kemampuan.
Right?
Benar?
Make way.
Beri jalan.
Excuse me.
Permisi.
Mr. Shen is here.
Tuan Shen ada di sini.
Mr. Tingyuan.
Tuan Tingyuan.
Mr. Shen Hao.
Tuan Shen Hao.
Mr. Tingyuan,
Tuan Tingyuan,
your presence today
kehadiranmu hari ini
really shows great magnanimity.
benar-benar menunjukkan kemurahan hati yang luar biasa.
Mr. Shen is truly broad-minded.
Tuan Shen benar-benar berpikiran luas.
Young people these days can be a bit rough in handling matters.
Anak muda zaman sekarang bisa jadi agak kasar dalam menangani masalah.
Having someone as experienced as Mr. Shen here to steady things is excellent.
Memiliki seseorang yang berpengalaman seperti Tuan Shen di sini untuk memantapkan segalanya sangat baik.
I came to see Wanxin as well,
Aku datang menemui Wanxin juga,
to see how this charity gala will turn out.
untuk melihat bagaimana gala amal ini akan berubah.
But
Tapi
being able to purchase Minghui's auction items
bisa membeli Barang lelang Minghui
does not necessarily mean you can secure a chance to work with Junlin Group.
tidak berarti Anda bisa aman kesempatan untuk bekerja dengan Junlin Group.
So tell me,
Jadi beritahu aku,
are we bidding today or not?
apakah kita menawar hari ini atau tidak?
Shen Gu came back this time
Shen Gu kembali kali ini
to go against Shen Tingyuan using the Xu family.
untuk melawan Shen Tingyuan menggunakan keluarga Xu.
So it is best for us not to get involved.
Jadi itu yang terbaik untuk kita untuk tidak terlibat.
The Xu family might lose face this time.
Keluarga Xu mungkin kehilangan muka kali ini.
Mom, with the way those uncles gather information behind the scenes,
Bu, dengan cara paman-paman itu mengumpulkan informasi di balik layar,
it is a pity they are not
sayang sekali mereka tidak
in our TV station's newsroom.
di ruang redaksi stasiun TV kami.
Do not joke with your uncles.
Jangan bercanda dengan pamanmu.
When it comes to news,
Kalau bicara berita,
they cannot compare with you.
mereka tidak dapat dibandingkan dengan Anda.
That is true.
Itu benar.
After all, we deal with news,
Lagipula, kita berurusan dengan berita,
not gossip.
bukan gosip.
This girl
Gadis ini
really has a sharp tongue.
benar-benar mempunyai lidah yang tajam.
Ms. Song,
Nona Lagu,
you cannot spoil a child like this forever.
kamu tidak bisa memanjakan anak seperti ini selamanya.
Especially a girl.
Terutama seorang gadis.
She will suffer when she marries into another family.
Dia akan menderita ketika dia menikah dengan keluarga lain.
If she has to suffer, then she will not marry.
Jika dia harus menderita, maka dia tidak akan menikah.
My daughter has been cherished by me since she was little.
Putriku telah disayangi olehku sejak dia masih kecil.
She is closest to Wanxin.
Dia paling dekat dengan Wanxin.
Her stance is the stance of our Song family.
Pendiriannya adalah pendiriannya dari keluarga Song kami.
Of course.
Tentu saja.
Take care, uncles.
Hati-hati, paman.
See you next time.
Sampai jumpa lain waktu.
Do not call me Mom in public.
Jangan panggil aku Ibu di depan umum.
There are so many people here. Or I will cut your cards.
Ada begitu banyak orang di sini. Atau aku akan memotong kartumu.
Got it, Mommy.
Mengerti, Bu.
Madam Song.
Nyonya Lagu.
(Fang Hongsheng)
(Fang Hongsheng)
(Are they planning to let the auction fail?)
(Apakah mereka berencana membiarkan pelelangannya gagal?)
(Shen Gu) (Mr. Fang makes all that money,)
(Shengu) (Tuan Fang menghasilkan semua uang itu,)
(isn't it meant for doing some good?)
(bukankah itu dimaksudkan untuk berbuat kebaikan?)
(Spend freely.)
(Belanjakan dengan bebas.)
- No need for that. I will do it myself. - Alright.
- Tidak perlu untuk itu. Saya akan melakukannya sendiri. - Baiklah.
Sorry
Maaf
to keep you waiting.
untuk membuatmu menunggu.
You look stunning tonight.
Kamu terlihat memukau malam ini.
Thank you.
Terima kasih.
The sapphire matches your temperament well.
Safir cocok dengan temperamen Anda.
This was a gift from my grandfather for my eighteenth birthday.
Ini adalah hadiah dari kakekku untuk ulang tahunku yang kedelapan belas.
Your bow tie is crooked.
Dasi kupu-kupumu bengkok.
Thank you.
Terima kasih.
I have a gift for you.
Aku punya hadiah untukmu.
Thank you for everything you have done
Terima kasih atas semua yang telah Anda lakukan
for me and for Minghui.
untuk saya dan untuk Minghui.
Take a look.
Coba lihat.
Do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
Can you help me put it on?
Bisakah Anda membantu saya memakainya?
Of course.
Tentu saja.
♪The clouds hide the faint light behind them♪
♪Awan menyembunyikan cahaya redup di belakang mereka♪
♪A lonely bench on the street corner♪
♪Bangku sepi di pojok jalan♪
♪Where all feelings come to rest♪
♪Tempat dimana semua perasaan bersemayam♪
♪In the night sky, the moon's trail♪
♪Di langit malam, jejak bulan♪
♪Stitches up and soothes my sorrow♪
♪Menjahit dan meredakan kesedihanku♪
♪The courage to get close to you♪
♪Keberanian untuk dekat denganmu♪
♪Drives away my hesitation♪
♪Mengusir keraguanku♪
It goes perfectly with your necklace as well.
Ini berjalan dengan sempurna dengan kalungmu juga.
I really like it.
Saya sangat menyukainya.
That is good.
Itu bagus.
♪You, in the album♪
♪Kamu, di dalam album♪
♪Shine through my past like starlight♪
♪Bersinar melalui masa laluku seperti cahaya bintang♪
♪Starlight fills the sky above♪
♪Cahaya bintang memenuhi langit di atas♪
♪Tonight the rain falls soft and slow♪
♪Malam ini hujan turun pelan♪
♪Blending with letters left unread drifting through the air♪
♪Memadukan dengan huruf yang belum dibaca melayang di udara♪
♪You turn and look back at me♪
♪Kau berbalik dan melihatku kembali♪
♪In those same eyes familiar tears quietly appear♪
♪Di mata yang sama air mata familiar diam-diam muncul♪
♪It feels like we have carried so much♪
♪Rasanya kita membawa begitu banyak barang♪
♪So many questions time itself could not make clear♪
♪Begitu banyak pertanyaan pada waktunya sendiri tidak bisa menjelaskan♪
♪The moment you walked into my life♪
♪Saat kamu memasuki hidupku♪
♪Every dream I had became something I want with you near♪
♪Setiap impianku menjadi kenyataan sesuatu yang kuinginkan ada di dekatmu♪
♪How many letters have I written just for you♪
♪Berapa banyak huruf sudahkah aku menulis hanya untukmu♪
♪If only you could truly hear what my heart is trying to say♪
♪Kalau saja kamu benar-benar bisa mendengarnya apa yang ingin hatiku katakan♪
♪From this life on no distance could keep us apart♪
♪Dari kehidupan ini tanpa jarak jauh bisa memisahkan kita♪
♪The promise we made♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Will find its way to be fulfilled one day♪
♪Akan menemukan jalannya untuk dipenuhi suatu hari nanti♪
♪But I want more than just that fleeting gaze♪
♪Tapi aku ingin lebih dari sekedar tatapan sekilas itu♪
♪Still I have not heard your answer♪
♪Masih aku belum mendengar jawabanmu♪
♪Can we still rewrite the ending we face♪
♪Apakah kita masih bisa menulis ulang akhir yang kita hadapi♪
♪When regrets begin to turn around you will hear it all♪
♪Saat penyesalan mulai berbalik kamu akan mendengar semuanya♪
♪Everything that leads me back to you♪
♪Segala sesuatu yang membawaku kembali padamu♪